---------------------
<!DOCTYPE>
Элемент <!DOCTYPE> предназначен для указания типа текущего документа — DTD (document type definition, описание типа документа).
Это необходимо, чтобы браузер понимал, как следует интерпретировать текущую веб-страницу, поскольку HTML существует в нескольких версиях,
кроме того, имеется XHTML (EXtensible HyperText Markup Language, расширенный язык разметки гипертекста), похожий на HTML, но различающийся с ним по синтаксису.
Чтобы браузер «не путался» и понимал, согласно какому стандарту отображать веб-страницу и необходимо в первой строке кода задавать <!DOCTYPE>.

----------------------
<html>...</html>
Тег <html> является контейнером, который заключает в себе все содержимое веб-страницы, включая теги <head> и <body>.
Открывающий и закрывающий теги <html> в документе необязательны, но хороший стиль диктует непременное их использование.
Как правило, тег <html> идет в документе вторым, после определения типа документа (Document Type Definition, DTD),
устанавливаемого через элемент <!DOCTYPE>. Закрывающий тег <html> должен всегда стоять в документе последним.

----------------------
<head>...</head>

Тег <head> предназначен для хранения других элементов, цель которых — помочь браузеру в работе с данными.
Также внутри контейнера <head> находятся метатеги, которые используются для хранения информации предназначенной для браузеров и поисковых систем.
Например, механизмы поисковых систем обращаются к метатегам для получения описания сайта, ключевых слов и других данных.
Внутри контейнера <head> допускается размещать следующие элементы: <base>, <basefont>, <bgsound>, <link>, <meta>, <script>, <style>, <title>.

----------------------
<title>
Определяет заголовок документа. Элемент <title> не является частью документа и не показывается напрямую на веб-странице.
В операционной системе Windows текст заголовка отображается в левом верхнем углу окна браузера (рис. 1).
 Допускается использовать только один тег <title> на документ и размещать его в контейнере <head>.

----------------------
<body>...</body>
Элемент <body> предназначен для хранения содержания веб-страницы (контента), отображаемого в окне браузера.
Информацию, которую следует выводить в документе, следует располагать именно внутри контейнера <body>.
К такой информации относится текст, изображения, теги, скрипты JavaScript и т.д.
Тег <body> также применяется для определения цветов ссылок и текста на веб-странице.
Открывающий и закрывающий теги <body> на веб-странице не являются обязательными, однако хорошим стилем считается их использование,
чтобы определить начало и конец HTML-документа.

---------------------

Тег 
устанавливает перевод строки в том месте, где этот тег находится.
Если текст, в котором используется перевод строки, обтекает плавающий элемент, то с помощью атрибута clear тега 
можно сделать так,
чтобы следующая строка начиналась ниже элемента.

---------------------

Определяет текстовый абзац.
Тег 
является блочным элементом, всегда начинается с новой строки, абзацы текста идущие друг за другом разделяются между собой отбивкой.
Величиной отбивки можно управлять с помощью стилей.
Если закрывающего тега нет, считается, что конец абзаца совпадает с началом следующего блочного элемента.